Pergunta
Como adquirir os produtos Cardeal?

Resposta:
Para adquirir os produtos da Agroindústrial Caju Cardeal, você pode seguir os seguintes passos:

1. *Aqui no Whatsapp*: Você pode escolher os produtos disponíveis aqui e encher o seu carrinho de compras. Ao final informe seus dados (nome e endereço) para que preparemos o envio dos produtos. Enviamos para todo o Brasil./n
2. *Lojas parceiras*: Nossa empresa tem parceria com lojas especializadas em produtos alimentícios, você pode procurar nossos parceiros no site www.cajucardeal.com.br/parceiros/ /n
3. *Visite nossa fábrica*: Se você estiver na região de Pacajus, no Ceará, você pode visitar nossa fábrica e adquirir nossos produtos diretamente. /n
4. *Compre online*: Em breve, estaremos lançando uma loja online para que você possa comprar nossos produtos diretamente pelo site. /n

Alguns dos nossos produtos mais populares incluem: /n

* Kit 1 (9 itens) /n
* Kit 2 (12 itens) /n
* Kit 3 (6 itens) - Fitness /n
* Kit 4 (13 itens) /n
* Tijolinho de Castanha de Caju (40g) /n
* Doce crocante de castanha de caju com açúcar de coco (30g) /n

Se tiver alguma dúvida ou precisar de mais informações, por favor, não hesite em entrar em contato conosco. Estamos aqui para ajudar!